TODO 010711

Функционал приложения.

1. Карта подложка (Будем заниматься пока с тверью)+ Вглядит так себе....


2. Карта снятая с автомобиля, возобновить работы, а именно необходимо прорисовать точки знаками,
которые там есть.+
!!!Бага при показе тверских аттрибутов!!!+ (Не только тверских, поправил, падалаесли null был в атрибутах)


 Вообще говоря необходимо сначала загрузить в веб снятую инфу.

 		Выбрать масштаб, что не очень сильно тормозил.
		Далее реализовать поисковый модуль.

		Далее посмотреть как  все таки производится загрузка при инициализации сессии, поскольку длительность загрузки
		может провалить все дело.





TODO 280611


1. Сделать парсинг поверхностей, неизвесные записи скипать согласно размерам введенных данных -+
(Записи читаются по индексному файлу теперь, а не как раньше подряд, так же как читает их, видимо, ArcView, замечено,
 кстати что MapEdit, так же ошибается при чтении таких шейпов)

2. Создать и использовать критерий разбрасывания объектов по слоям, введение фильтра видимо может привести к деградации
скорости рисования в текущей реализации хранилища геометрии. +

